안녕하세요. 꽝 라입니다. 오늘은
후발주자분들을 위해 비겁비 공략을
가져왔습니다. 비겁비형 덱성부터
컨트롤하는 방법까지 준비해 봤고요.
먼저 덱 구성은 다음과 같습니다.
저번 연타덱에서 소개해 드린 비거용
덱과 달라진 점은 이온과 호미를 빼고
정글과 피결을 넣었다는 점인데요.
190스테이지 이후부터 방어가 부족한
부분은 무한 트라이로 해결할 수
있었는데 딜이 부족한 부분은 어찌할
방법이 없더라고요. 그래서 이원과
호미를 빼고 정갈게 뒤를 몰아주는
방식으로 덱을 짜게 됐고요. 단전과
복지는 이렇게 사용하고요.
다음으로 컨트롤하는 방법입니다. 그
전에 정갈 쿠키의 공격 방식에 대해
알아야 하는데요. 정갈은 3타씩
공격하는데 1타를 치고 잠깐 쉬었다가
2타와 3타를 연속으로 칩니다.
1타를 친 직후 바로 움직이면 움직일
수 있고요. 2타와 3타 사이에는
움직여지지 않습니다. 그래서 비거비를
어떻게 상대하냐면 첫 번째는 비거비를
좋아하자마자 한번 쳐야 하는데요.이
부분이 제가 생각하는 가장 중요한
부분이고요. 왜냐하면 비겁비에게
명랑한 쿠키의 디버프를 묻혀야 힐을
쓰기 전에 쿠키들이 터지지 않거든요.
두 번째는 비거비가 이동할 때
따라가서 정갈을 비거비와 겹치거나
최대한 가깝게 붙이시면 됩니다.
그리고 정갈이 2타 3타를 치면
이동하는 비겁비에게 다시 붙여 주시면
되고요. 그 후부터는 계속 정갈 3타
때마다 비거비에게 붙여 주시면서 우유
성류 피규 마카롱의 버프가 정갈에게
잘 묻고 명랑한 쿠키와 들키의
디버프가 잘 발동하고 쿨링민트의
소환수들이 비겁비의 어그로를 잘
끌기를 기도해 주시면 됩니다. 클리어
각을 보는 방법은 첫 번째는 첫 조
때 디버프가 묻어야 하고요. 두
번째는 비거비가 공포를 쓰기 전에
모든 쿠키가 생존해야 하고 세 번째는
비거비가 공포를 쓸 때쯤 정갈 스택이
20스택, 비거비의 체력이 50에서
55% 정도면 클리어 가능성이
보인다고 생각하시면 되고요. 그리고
쿠키들이 움직일 때 비겁이 바닥
공격과 겹치게 되면 매우 아픈데 이때
해결 방법은 정갈의 3타 공격에 맞게
움직이되 비거비가 움직일 때마다
맞춰서 따라서 움직이시면 되는데
사실상 한계가 있거든요. 그래서 정갈
3타에 맞게 움직이면서 비겁비의 바닥
공격과 겹치지 않기를 기도하시는
방법이 더 현실적이고요. 물론 시간이
지나고 전투력만 높이면 쉽게 클리어할
수 있겠지만 조금이라도 빨리 비거비를
뚫고 싶으신 분들께 영상이 도움이
되었으면 좋겠네요. 그럼 좋아요만
부탁드리고요. 시청해 주셔서
감사합니다.